
Esta ves para evitar problemas utilizare circulos para representar los tankes en
el control de coliciones para asi evitar problemas subsecuentes, aca abajo
esta como se realiza el control de coliciones utilizando ciruculos

colicion de circulos
--------------------

#definicion de circulo
Circulo:
    centro = cx,cy  #centro
    radio           #radio del circulo

sean:
    c1 = Circulo
    c2 = Circulo

    #c1 y c2 colicionaron si

    dist = distancia(c1.centro, c2.centro)
    r2 = c1.radio + c2.radio

    if dist <= r2:
        #si la distancia es menor que la suma de los radios de ambos circulos
        #esntonces estos colicionaron
        return true
    else:
        #caso contrario los circulos no colicionaron
        return false



Procesamiento de Aciones
------------------------
el jugador por turno puede realizar o no un determinado numero de aciones validas proporcionadas por los diferentes metodos, las llamadas sucesivas solo sobreescribiran
la ultima acion por ejemplo dado el siguiente caso de llamadas:

01 mover(ISO_ADELANTE)
02 mover(ISO_ADELANTE)
03 mover(ISO_ATRAS)

solo la 3er acion sera tomada en cuenta, en total son 4 las aciones que se evaluan, aca las
coloco de acuerdo al orden en que son evaluadas

1- girar_base_del_tanke
2- girar_cañon_del_tanke
3- mover_el_tanke
4- disparar

las aciones se ejecutaran en ese orden sin importar el orden en que hayan sido invocadas
durante la implementacion de la IA, tener esto en cuenta para evitar confuciones durante la
implementacion de la IA.


Radar?
------
En mis comentarios puse que queria realizar algo similar a RobotCode y si alguien conoce
dicho juego sabra que todos los tankes poseen un radar con el cual escanean el ecenario en
busca de los oponentes, bueno ahora bien, para evitar problemas y complicaciones al escribir
la AI decidi que los tankes no tendran dicho elemento, por lo que podran saber en
todo momento la posicion y direcion del tanke oponente.
poseeran dicho elementos



